Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master/po/*.po
Languages: jp

source: vff_nm_0011
jp: VF-27γ (ブレラ機)

source: vff_nm_0012
jp: VF-31S (アラド機)

source: vff_nm_0013
jp: YF-29 (アルト機)

source: vff_nm_0014
jp: Sv-262Hs (キース機)

source: vff_nm_0015
jp: Sv-262Ba (ボーグ機)

source: vff_nm_0017
jp: RVF-25 (ルカ機)

source: vff_nm_0018
jp: VF-25S (オズマ機)

source: vff_nm_0019
jp: Sv-262Hs (ロイド機)

source: vff_nm_0020
jp: VF-25G (ミシェル機)

source: vff_nm_0021
jp: VF-17D (ガムリン機)

source: vff_nm_0022
jp: VF-1J (ミリア機)

source: vff_nm_0024
jp: VF-11MAXL改 (ミレーヌ機)

source: vff_nm_0026
jp: VF-25A (S.M.S隊員機)

source: vff_nm_0027
jp: VF-25F（歌姫） (アルト機)

source: vff_nm_0028
jp: YF-29 SP (アルト機)

source: vff_nm_0029
jp: VF-31J 35th (ハヤテ機)

source: vff_nm_0030
jp: Sv-262Ba (ミラージュ機)

source: vff_nm_0031
jp: YF-19 (イサム機)

source: vff_nm_0032
jp: YF-21 (ガルド機)

source: vff_nm_0033
jp: VF-19改 S.N-01 (バサラ機)

source: vff_nm_0034
jp: Sv-262Ba w/L (ボーグ機)

source: vff_nm_0035
jp: VF-31C（マキナ カラー）

source: vff_nm_0037
jp: VF-25G SP (ミシェル機)

source: vff_nm_0038
jp: VF-25F SP (アルト機)

source: vff_nm_0039
jp: Sv-262Hs w/L (キース機)

source: vff_nm_0040
jp: VF-1J C.O-19 (輝機)

source: vff_nm_0041
jp: VF-31J SP (ハヤテ機)

source: vff_nm_0042
jp: VF-25S SP (オズマ機)

source: vff_nm_0043
jp: VF-31J（フレイア カラー）

source: vff_nm_0044
jp: VF-31F（カナメ カラー）

source: vff_nm_0045
jp: VF-25F TP (アルト機)

source: vff_nm_0046
jp: YF-19 K-40 (イサム機)

source: vff_nm_0047
jp: VF-31C SP (ミラージュ機)

source: vff_nm_0048
jp: VF-31S SP (アラド機)

source: vff_nm_0049
jp: VF-25G TP (ミシェル機)

source: vff_nm_0050
jp: VF-31E SP (チャック機)

source: vff_nm_0051
jp: VF-19EF/A (イサム機)

source: vff_nm_0052
jp: VF-31J F.W-02 (ハヤテ機)

source: vff_nm_0053
jp: VF-1D (輝機)

source: vff_nm_0054
jp: VF-17S (ガムリン機)

source: vff_nm_0055
jp: VF-27γ SP (ブレラ機)

source: vff_nm_0056
jp: VF-31F K.B-02 (メッサー機)

source: vff_nm_0057
jp: VF-171EX (アルト機)

source: vff_nm_0058
jp: VF-1D (マックス＆ミリア機)

source: vff_nm_0059
jp: VF-19P (バサラ機)

source: vff_nm_0060
jp: VF-25S AP (オズマ機)

source: vff_nm_0061
jp: VF-22S (ガムリン機)

source: vff_nm_0062
jp: RVF-25 SP (ルカ機)

source: vff_nm_0063
jp: Sv-262Ba (テオ機)

source: vff_nm_0064
jp: VF-1A (マックス機)

source: vff_nm_0065
jp: VF-31S（美雲 カラー）

source: vff_nm_0066
jp: VF-31AX (ハヤテ機)

source: vff_dsc_0001
jp: VF-31Jを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0002
jp: VF-25Fを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0003
jp: VF-19改を精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0004
jp: VF-1Jを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0005
jp: VF-31Eを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0006
jp: VF-1Sを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0007
jp: VF-1Jを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0008
jp: VF-31Fを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0009
jp: VF-31Cを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0011
jp: VF-27γを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0012
jp: VF-31Sを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0013
jp: YF-29を精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0014
jp: Sv-262Hsを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0015
jp: Sv-262Baを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0017
jp: RVF-25を精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0018
jp: VF-25Sを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0019
jp: Sv-262Hsを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0020
jp: VF-25Gを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0021
jp: VF-17Dを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0022
jp: VF-1Jを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0024
jp: VF-11MAXL改を精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0026
jp: VF-25Aを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0027
jp: VF-25F（歌姫）を精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0028
jp: YF-29 SPを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0029
jp: VF-31J 35thを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0030
jp: Sv-262Baを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0031
jp: YF-19を精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0032
jp: YF-21を精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0033
jp: VF-19改 S.N-01を精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0034
jp: Sv-262Ba w/Lを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0035
jp: VF-31C M.N-01を精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0037
jp: VF-25G SPを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0038
jp: VF-25F SPを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0039
jp: Sv-262Hs w/Lを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0040
jp: VF-1J C.O-19を精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0041
jp: VF-31J SPを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0042
jp: VF-25S SPを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0043
jp: VF-31J F.W-01を精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0044
jp: VF-31F K.B-01を精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0045
jp: VF-25F TPを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0046
jp: YF-19 K-40を精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0047
jp: VF-31C SPを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0048
jp: VF-31S SPを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0049
jp: VF-25G TPを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0050
jp: VF-31E SPを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0051
jp: VF-19EF/Aを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0052
jp: VF-31J F.W-02を精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0053
jp: VF-1Dを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0054
jp: VF-17Sを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0055
jp: VF-27γ SPを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0056
jp: VF-31F K.B-02を精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0057
jp: VF-171EXを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0058
jp: VF-1Dを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0059
jp: VF-19Pを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0060
jp: VF-25S APを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0061
jp: VF-22Sを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0062
jp: RVF-25 SPを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0063
jp: Sv-262Baを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0064
jp: VF-1Aを精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0065
jp: VF-31S M.G-01を精密に再現されたフィギュア

source: vff_dsc_0066
jp: VF-31AXを精密に再現されたフィギュア

source: em_nm_0001
jp: なし

source: em_nm_0002
jp: 超時空の歌姫

source: em_nm_0003
jp: 大宇宙の歌姫

source: em_nm_0004
jp: 銀河の歌姫

source: em_nm_0005
jp: 星の歌姫

source: em_nm_0006
jp: 船団の歌姫

source: em_nm_0007
jp: プロの歌姫

source: em_nm_0008
jp: 新人の歌姫

source: em_nm_0009
jp: シティの歌姫

source: em_nm_0010
jp: 超時空ヴィーナス ワルキューレ・金

source: em_nm_0011
jp: 超時空ヴィーナス ワルキューレ・銀

source: em_nm_0012
jp: 閃光のAXIA・金

source: em_nm_0013
jp: 閃光のAXIA・銀

source: em_nm_0014
jp: 夏だ！海だ！水着De Show！金

source: em_nm_0015
jp: 夏だ！海だ！水着De Show！銀

source: em_nm_0016
jp: パステル♡SUMMER・金

source: em_nm_0017
jp: パステル♡SUMMER・銀

source: em_nm_0018
jp: 待たせたな！Fire Bomber登場！金

source: em_nm_0019
jp: 待たせたな！Fire Bomber登場！銀

source: em_nm_0020
jp: 銀河の妖精・金

source: em_nm_0021
jp: 銀河の妖精・銀

source: em_nm_0022
jp: ミンメイ・バースデー・金

source: em_nm_0023
jp: ミンメイ・バースデー・銀

source: em_nm_0024
jp: Happy Hacking Halloween・金

source: em_nm_0025
jp: Happy Hacking Halloween・銀

source: em_nm_0026
jp: 衝撃 デビューステージ・金

source: em_nm_0027
jp: 衝撃 デビューステージ・銀

source: em_nm_0028
jp: ダイナマイト7・金

source: em_nm_0029
jp: ダイナマイト7・銀

source: em_nm_0030
jp: 決断 オーバーロード・金

source: em_nm_0031
jp: 決断 オーバーロード・銀

source: em_nm_0032
jp: AR・ミニチュアスタンプコレクター

source: em_nm_0033
jp: AR・等身大スタンプコレクター

source: em_nm_0034
jp: サヨナラノツバサ・金

source: em_nm_0035
jp: サヨナラノツバサ・銀

source: em_nm_0036
jp: クロスオーバーLIVE（FB編）・金

source: em_nm_0037
jp: クロスオーバーLIVE（FB編）・銀

source: em_nm_0038
jp: ためらいクリスマス・金

source: em_nm_0039
jp: ためらいクリスマス・銀

source: em_nm_0040
jp: 超時空カウントダウンライブ'17・金

source: em_nm_0041
jp: 超時空カウントダウンライブ'17・銀

source: em_nm_0042
jp: 【賀正】Happy New Yearライブ'18・金

source: em_nm_0043
jp: 【賀正】Happy New Yearライブ'18・銀

source: em_nm_0044
jp: 目指せ！ミス・マクロス ～潜入大作戦～・金

source: em_nm_0045
jp: 目指せ！ミス・マクロス ～潜入大作戦～・銀

source: em_nm_0046
jp: sexy monsoon・金

source: em_nm_0047
jp: sexy monsoon・銀

source: em_nm_0048
jp: メモリアル・バースデー ～Dear ミレーヌ～・金

source: em_nm_0049
jp: メモリアル・バースデー ～Dear ミレーヌ～・銀

source: em_nm_0050
jp: ♪PLANET DANCE・彩

source: em_nm_0051
jp: ♪PLANET DANCE・金

source: em_nm_0052
jp: ♪PLANET DANCE・銀

source: em_nm_0053
jp: ♪PLANET DANCE・銅

source: em_nm_0054
jp: ♪PLANET DANCE・白

source: em_nm_0055
jp: おにゃの子☆Valentine・金

source: em_nm_0056
jp: おにゃの子☆Valentine・銀

source: em_nm_0057
jp: とまらない！ワルキューレLIVE・金

source: em_nm_0058
jp: とまらない！ワルキューレLIVE・銀

source: em_nm_0059
jp: 虹いろ・クマクマ・金

source: em_nm_0060
jp: 虹いろ・クマクマ・銀

source: em_nm_0061
jp: ♪虹いろ・クマクマ・彩

source: em_nm_0062
jp: ♪虹いろ・クマクマ・金

source: em_nm_0063
jp: ♪虹いろ・クマクマ・銀

source: em_nm_0064
jp: ♪虹いろ・クマクマ・銅

source: em_nm_0065
jp: ♪虹いろ・クマクマ・白

source: em_nm_0066
jp: 0-G Love・金

source: em_nm_0067
jp: 0-G Love・銀

source: em_nm_0068
jp: dシュディスタb・金

source: em_nm_0069
jp: dシュディスタb・銀

source: em_nm_0070
jp: 宿命θノヴァティック・金

source: em_nm_0071
jp: 宿命θノヴァティック・銀

source: em_nm_0072
jp: ♪絶対零度θノヴァティック・彩

source: em_nm_0073
jp: ♪絶対零度θノヴァティック・金

source: em_nm_0074
jp: ♪絶対零度θノヴァティック・銀

source: em_nm_0075
jp: ♪絶対零度θノヴァティック・銅

source: em_nm_0076
jp: ♪絶対零度θノヴァティック・白

source: em_nm_0077
jp: やさしさSAYONARA・金

source: em_nm_0078
jp: やさしさSAYONARA・銀

source: em_nm_0079
jp: イツワリノセカイの君へ・金

source: em_nm_0080
jp: イツワリノセカイの君へ・銀

source: em_nm_0081
jp: fight on stage ～2人の歌姫～・金

source: em_nm_0082
jp: fight on stage ～2人の歌姫～・銀

source: em_nm_0083
jp: ♪トライアングラー（fight on stage）・彩

source: em_nm_0084
jp: ♪トライアングラー（fight on stage）・金

source: em_nm_0085
jp: ♪トライアングラー（fight on stage）・銀

source: em_nm_0086
jp: ♪トライアングラー（fight on stage）・銅

source: em_nm_0087
jp: ♪トライアングラー（fight on stage）・白

source: em_nm_0088
jp: SUBMARINE MEMORY・金

source: em_nm_0089
jp: SUBMARINE MEMORY・銀

source: em_nm_0090
jp: 光速クライmax☆stage・金

source: em_nm_0091
jp: 光速クライmax☆stage・銀

source: em_nm_0092
jp: 涙目ウェディング・金

source: em_nm_0093
jp: 涙目ウェディング・銀

source: em_nm_0094
jp: ♪涙目爆発音・彩

source: em_nm_0095
jp: ♪涙目爆発音・金

source: em_nm_0096
jp: ♪涙目爆発音・銀

source: em_nm_0097
jp: ♪涙目爆発音・銅

source: em_nm_0098
jp: ♪涙目爆発音・白

source: em_nm_0099
jp: 誘惑のエリクシア・金

source: em_nm_0100
jp: 誘惑のエリクシア・銀

source: em_nm_0101
jp: フレイアの理解者

source: em_nm_0102
jp: フレイアの親しい仲間

source: em_nm_0103
jp: 美雲の理解者

source: em_nm_0104
jp: 美雲の親しい仲間

source: em_nm_0105
jp: カナメの理解者

source: em_nm_0106
jp: カナメの親しい仲間

source: em_nm_0107
jp: マキナの理解者

source: em_nm_0108
jp: マキナの親しい仲間

source: em_nm_0109
jp: レイナの理解者

source: em_nm_0110
jp: レイナの親しい仲間

source: em_nm_0111
jp: ランカの理解者

source: em_nm_0112
jp: ランカの親しい仲間

source: em_nm_0113
jp: シェリルの理解者

source: em_nm_0114
jp: シェリルの親しい仲間

source: em_nm_0115
jp: ミレーヌの理解者

source: em_nm_0116
jp: ミレーヌの親しい仲間

source: em_nm_0117
jp: バサラの理解者

source: em_nm_0118
jp: バサラの親しい仲間

source: em_nm_0119
jp: ミンメイの理解者

source: em_nm_0120
jp: ミンメイの親しい仲間

source: em_nm_0121
jp: フレイアのパートナー

source: em_nm_0122
jp: 美雲のパートナー

source: em_nm_0123
jp: カナメのパートナー

source: em_nm_0124
jp: マキナのパートナー

source: em_nm_0125
jp: レイナのパートナー

source: em_nm_0126
jp: ランカのパートナー

source: em_nm_0127
jp: シェリルのパートナー

source: em_nm_0128
jp: ミレーヌのパートナー

source: em_nm_0129
jp: バサラのパートナー

source: em_nm_0130
jp: ミンメイのパートナー

source: em_nm_0141
jp: バトルクラス1・つむじ風

source: em_nm_0142
jp: バトルクラス2・つむじ風

source: em_nm_0143
jp: バトルクラス3・つむじ風

source: em_nm_0144
jp: バトルクラス4・つむじ風

source: em_nm_0145
jp: バトルクラス5・旋風

source: em_nm_0146
jp: バトルクラス6・旋風

source: em_nm_0147
jp: バトルクラス7・旋風

source: em_nm_0148
jp: バトルクラス8・旋風

source: em_nm_0149
jp: バトルクラス9・旋風

source: em_nm_0150
jp: バトルクラス10・疾風

source: em_nm_0151
jp: バトルクラス11・疾風

source: em_nm_0152
jp: バトルクラス12・疾風

source: em_nm_0153
jp: バトルクラス13・疾風

source: em_nm_0154
jp: バトルクラス14・疾風

source: em_nm_0155
jp: バトルクラス15・雄風

source: em_nm_0156
jp: バトルクラス16・雄風

source: em_nm_0157
jp: バトルクラス17・雄風

source: em_nm_0158
jp: バトルクラス18・雄風

source: em_nm_0159
jp: バトルクラス19・雄風

source: em_nm_0160
jp: バトルクラス20・暴風

source: em_nm_0161
jp: バトルクラス21・暴風

source: em_nm_0162
jp: バトルクラス22・暴風

source: em_nm_0163
jp: バトルクラス23・暴風

source: em_nm_0164
jp: バトルクラス24・暴風

source: em_nm_0165
jp: バトルクラス25・烈風

source: em_nm_0166
jp: バトルクラス26・烈風

source: em_nm_0167
jp: バトルクラス27・烈風

source: em_nm_0168
jp: バトルクラス28・烈風

source: em_nm_0169
jp: バトルクラス29・烈風

source: em_nm_0170
jp: バトルクラス30・狂風

source: em_nm_0171
jp: バトルクラス31・狂風

source: em_nm_0172
jp: バトルクラス32・狂風

source: em_nm_0173
jp: バトルクラス33・狂風

source: em_nm_0174
jp: バトルクラス34・狂風

source: em_nm_0201
jp: ミラージュの相棒

source: em_nm_0202
jp: ハヤテの相棒

source: em_nm_0203
jp: キースの相棒

source: em_nm_0204
jp: ロイドの相棒

source: em_nm_0205
jp: アラドの相棒

source: em_nm_0206
jp: メッサーの相棒

source: em_nm_0207
jp: レイナの相棒

source: em_nm_0208
jp: チャックの相棒

source: em_nm_0209
jp: マキナの相棒

source: em_nm_0210
jp: ボーグの相棒

source: em_nm_0211
jp: ブレラの相棒

source: em_nm_0212
jp: アルトの相棒

source: em_nm_0213
jp: オズマの相棒

source: em_nm_0214
jp: アルトの相棒

source: em_nm_0215
jp: ガムリンの相棒

source: em_nm_0216
jp: ミリアの相棒

source: em_nm_0217
jp: レイの相棒

source: em_nm_0218
jp: ビヒーダの相棒

source: em_nm_0219
jp: 輝の相棒

source: em_nm_0220
jp: マックスの相棒

source: em_nm_0221
jp: イベントマスター

source: em_nm_0222
jp: イベントファイター

source: em_nm_0223
jp: イベントランナー

source: em_nm_0224
jp: フレイア・ギャラクシーサポーター

source: em_nm_0225
jp: フレイア・ゴールドサポーター

source: em_nm_0226
jp: フレイア・シルバーサポーター

source: em_nm_0227
jp: 美雲・ギャラクシーサポーター

source: em_nm_0228
jp: 美雲・ゴールドサポーター

source: em_nm_0229
jp: 美雲・シルバーサポーター

source: em_nm_0230
jp: カナメ・ギャラクシーサポーター

source: em_nm_0231
jp: カナメ・ゴールドサポーター

source: em_nm_0232
jp: カナメ・シルバーサポーター

source: em_nm_0233
jp: マキナ・ギャラクシーサポーター

source: em_nm_0234
jp: マキナ・ゴールドサポーター

source: em_nm_0235
jp: マキナ・シルバーサポーター

source: em_nm_0236
jp: レイナ・ギャラクシーサポーター

source: em_nm_0237
jp: レイナ・ゴールドサポーター

source: em_nm_0238
jp: レイナ・シルバーサポーター

source: em_nm_0239
jp: ランカ・ギャラクシーサポーター

source: em_nm_0240
jp: ランカ・ゴールドサポーター

source: em_nm_0241
jp: ランカ・シルバーサポーター

source: em_nm_0242
jp: シェリル・ギャラクシーサポーター

source: em_nm_0243
jp: シェリル・ゴールドサポーター

source: em_nm_0244
jp: シェリル・シルバーサポーター

source: em_nm_0245
jp: ミレーヌ・ギャラクシーサポーター

source: em_nm_0246
jp: ミレーヌ・ゴールドサポーター

source: em_nm_0247
jp: ミレーヌ・シルバーサポーター

source: em_nm_0248
jp: バサラ・ギャラクシーサポーター

source: em_nm_0249
jp: バサラ・ゴールドサポーター

source: em_nm_0250
jp: バサラ・シルバーサポーター

source: em_nm_0251
jp: ミンメイ・ギャラクシーサポーター

source: em_nm_0252
jp: ミンメイ・ゴールドサポーター

source: em_nm_0253
jp: ミンメイ・シルバーサポーター

source: em_nm_0254
jp: Yami_Q_ray Memory

source: em_nm_0300
jp: 命がけの恋なら・金

source: em_nm_0301
jp: 命がけの恋なら・銀

source: em_nm_0302
jp: SEVENTH MOON NIGHT・金

source: em_nm_0303
jp: SEVENTH MOON NIGHT・銀

source: em_nm_0304
jp: ♪SEVENTH MOON・彩

source: em_nm_0305
jp: ♪SEVENTH MOON・金

source: em_nm_0306
jp: ♪SEVENTH MOON・銀

source: em_nm_0307
jp: ♪SEVENTH MOON・銅

source: em_nm_0308
jp: ♪SEVENTH MOON・白

source: em_nm_0309
jp: 飛べ！超時空要塞マクロス・金

source: em_nm_0310
jp: 飛べ！超時空要塞マクロス・銀

source: em_nm_0311
jp: 銀河に歌え！～時を超えるライオン～・金

source: em_nm_0312
jp: 銀河に歌え！～時を超えるライオン～・銀

source: em_nm_0313
jp: 夏だ！水着だ！ワル裏フェス！・金

source: em_nm_0314
jp: 夏だ！水着だ！ワル裏フェス！・銀

source: em_nm_0315
jp: ♪ワルキューレは裏切らない・彩

source: em_nm_0316
jp: ♪ワルキューレは裏切らない・金

source: em_nm_0317
jp: ♪ワルキューレは裏切らない・銀

source: em_nm_0318
jp: ♪ワルキューレは裏切らない・銅

source: em_nm_0319
jp: ♪ワルキューレは裏切らない・白

source: em_nm_0320
jp: SUNSET RESORT・金

source: em_nm_0321
jp: SUNSET RESORT・銀

source: em_nm_0322
jp: ミッドサマー・ラブハート！・金

source: em_nm_0323
jp: ミッドサマー・ラブハート！・銀

source: em_nm_0324
jp: New song Live ～第1弾～・金

source: em_nm_0325
jp: New song Live ～第1弾～・銀

source: em_nm_0326
jp: ♪Good job！・彩

source: em_nm_0327
jp: ♪Good job！・金

source: em_nm_0328
jp: ♪Good job！・銀

source: em_nm_0329
jp: ♪Good job！・銅

source: em_nm_0330
jp: ♪Good job！・白

source: em_nm_0331
jp: New song Live ～第2弾～・金

source: em_nm_0332
jp: New song Live ～第2弾～・銀

source: em_nm_0333
jp: New song Live ～第3弾～・金

source: em_nm_0334
jp: New song Live ～第3弾～・銀

source: em_nm_0335
jp: 絶命ジャッジメント・金

source: em_nm_0336
jp: 絶命ジャッジメント・銀

source: em_nm_0337
jp: ♪Absolute 5・彩

source: em_nm_0338
jp: ♪Absolute 5・金

source: em_nm_0339
jp: ♪Absolute 5・銀

source: em_nm_0340
jp: ♪Absolute 5・銅

source: em_nm_0341
jp: ♪Absolute 5・白

source: em_nm_0342
jp: メモリアル・ランナー・金

source: em_nm_0343
jp: メモリアル・ランナー・銀

source: em_nm_0344
jp: ジリティック♡Halloween・金

source: em_nm_0345
jp: ジリティック♡Halloween・銀

source: em_nm_0346
jp: 夕焼けオーバーフロウ・金

source: em_nm_0347
jp: 夕焼けオーバーフロウ・銀

source: em_nm_0348
jp: ♪放課後オーバーフロウ・彩

source: em_nm_0349
jp: ♪放課後オーバーフロウ・金

source: em_nm_0350
jp: ♪放課後オーバーフロウ・銀

source: em_nm_0351
jp: ♪放課後オーバーフロウ・銅

source: em_nm_0352
jp: ♪放課後オーバーフロウ・白

source: em_nm_0353
jp: 追憶ジェリーフィッシュ・金

source: em_nm_0354
jp: 追憶ジェリーフィッシュ・銀

source: em_nm_0355
jp: Queen's Birthday・金

source: em_nm_0356
jp: Queen's Birthday・銀

source: em_nm_0357
jp: Walküre！ THUNDER GLOW・金

source: em_nm_0358
jp: Walküre！ THUNDER GLOW・銀

source: em_nm_0359
jp: ♪LOVE! THUNDER GLOW・彩

source: em_nm_0360
jp: ♪LOVE! THUNDER GLOW・金

source: em_nm_0361
jp: ♪LOVE! THUNDER GLOW・銀

source: em_nm_0362
jp: ♪LOVE! THUNDER GLOW・銅

source: em_nm_0363
jp: ♪LOVE! THUNDER GLOW・白

source: em_nm_0364
jp: MAGICAL☆MY FRIENDS・金

source: em_nm_0365
jp: MAGICAL☆MY FRIENDS・銀

source: em_nm_0366
jp: サンタクロースでなんかいられない！・金

source: em_nm_0367
jp: サンタクロースでなんかいられない！・銀

source: em_nm_0368
jp: 超時空カウントダウンライブ'18・金

source: em_nm_0369
jp: 超時空カウントダウンライブ'18・銀

source: em_nm_0370
jp: ♪ライオン・彩

source: em_nm_0371
jp: ♪ライオン・金

source: em_nm_0372
jp: ♪ライオン・銀

source: em_nm_0373
jp: ♪ライオン・銅

source: em_nm_0374
jp: ♪ライオン・白

source: em_nm_0375
jp: 【賀正】Happy New Yearライブ'19・金

source: em_nm_0376
jp: 【賀正】Happy New Yearライブ'19・銀

source: em_nm_0377
jp: ♪チェンジ!!!!!・彩

source: em_nm_0378
jp: ♪チェンジ!!!!!・金

source: em_nm_0379
jp: ♪チェンジ!!!!!・銀

source: em_nm_0380
jp: ♪チェンジ!!!!!・銅

source: em_nm_0381
jp: ♪チェンジ!!!!!・白

source: em_nm_0382
jp: あゝ、デカルチャー ～宇宙兄弟船～・金

source: em_nm_0383
jp: あゝ、デカルチャー ～宇宙兄弟船～・銀

source: em_nm_0384
jp: リン・ミンメイ物語 ～Fire Bomber編～・金

source: em_nm_0385
jp: リン・ミンメイ物語 ～Fire Bomber編～・銀

source: em_nm_0386
jp: 暴走する歌声 ～シャロン・アップル～・金

source: em_nm_0387
jp: 暴走する歌声 ～シャロン・アップル～・銀

source: em_nm_0388
jp: ♪INFORMATION HIGH・彩

source: em_nm_0389
jp: ♪INFORMATION HIGH・金

source: em_nm_0390
jp: ♪INFORMATION HIGH・銀

source: em_nm_0391
jp: ♪INFORMATION HIGH・銅

source: em_nm_0392
jp: ♪INFORMATION HIGH・白

source: em_nm_0393
jp: 不確定性♡フォーメーションダンス・金

source: em_nm_0394
jp: 不確定性♡フォーメーションダンス・銀

source: em_nm_0395
jp: little queen ～愛・おぼえていますか～・金

source: em_nm_0396
jp: little queen ～愛・おぼえていますか～・銀

source: em_nm_0397
jp: 熱唱☆学園ライブ！ ～卒業式編～・金

source: em_nm_0398
jp: 熱唱☆学園ライブ！ ～卒業式編～・銀

source: em_nm_0399
jp: ♪ヴァージンストーリー・彩

source: em_nm_0400
jp: ♪ヴァージンストーリー・金

source: em_nm_0401
jp: ♪ヴァージンストーリー・銀

source: em_nm_0402
jp: ♪ヴァージンストーリー・銅

source: em_nm_0403
jp: ♪ヴァージンストーリー・白

source: em_nm_0404
jp: 旅立つ君へ ～愛は流れる～・金

source: em_nm_0405
jp: 旅立つ君へ ～愛は流れる～・銀

source: em_nm_0406
jp: 流星の奏でる旋律・金

source: em_nm_0407
jp: 流星の奏でる旋律・銀

source: em_nm_0408
jp: ようこそ！ワルキューレ★Partyへ・金

source: em_nm_0409
jp: ようこそ！ワルキューレ★Partyへ・銀

source: em_nm_0410
jp: ♪ようこそ！ワルキューレ・ワールドへ・彩

source: em_nm_0411
jp: ♪ようこそ！ワルキューレ・ワールドへ・金

source: em_nm_0412
jp: ♪ようこそ！ワルキューレ・ワールドへ・銀

source: em_nm_0413
jp: ♪ようこそ！ワルキューレ・ワールドへ・銅

source: em_nm_0414
jp: ♪ようこそ！ワルキューレ・ワールドへ・白

source: em_nm_0415
jp: 願いがキラリ ～また会おうね～・金

source: em_nm_0416
jp: 願いがキラリ ～また会おうね～・銀

source: em_nm_0417
jp: 私たちのビューティフル・プレイス・金

source: em_nm_0418
jp: 私たちのビューティフル・プレイス・銀

source: em_nm_0419
jp: Dancing in the Planet・金

source: em_nm_0420
jp: Dancing in the Planet・銀

source: em_nm_0421
jp: ♪Dancing in the Moonlight・彩

source: em_nm_0422
jp: ♪Dancing in the Moonlight・金

source: em_nm_0423
jp: ♪Dancing in the Moonlight・銀

source: em_nm_0424
jp: ♪Dancing in the Moonlight・銅

source: em_nm_0425
jp: ♪Dancing in the Moonlight・白

source: em_nm_0426
jp: HOLY LONELY LIVE・金

source: em_nm_0427
jp: HOLY LONELY LIVE・銀

source: em_nm_0428
jp: エンジェル・ブライド・金

source: em_nm_0429
jp: エンジェル・ブライド・銀

source: em_nm_0430
jp: ♪天使になっちゃった・彩

source: em_nm_0431
jp: ♪天使になっちゃった・金

source: em_nm_0432
jp: ♪天使になっちゃった・銀

source: em_nm_0433
jp: ♪天使になっちゃった・銅

source: em_nm_0434
jp: ♪天使になっちゃった・白

source: em_nm_0435
jp: 恋! ハレイション THE DANCE・金

source: em_nm_0436
jp: 恋! ハレイション THE DANCE・銀

source: em_nm_0437
jp: 彼方へ届ける歌 ～インフィニティ #7～・金

source: em_nm_0438
jp: 彼方へ届ける歌 ～インフィニティ #7～・銀

source: em_nm_0439
jp: ♪インフィニティ #7・彩

source: em_nm_0440
jp: ♪インフィニティ #7・金

source: em_nm_0441
jp: ♪インフィニティ #7・銀

source: em_nm_0442
jp: ♪インフィニティ #7・銅

source: em_nm_0443
jp: ♪インフィニティ #7・白

source: em_nm_0444
jp: 復刻 閃光のAXIA・金

source: em_nm_0445
jp: 復刻 閃光のAXIA・銀

source: em_nm_0446
jp: 大空を舞う小白竜・金

source: em_nm_0447
jp: 大空を舞う小白竜・銀

source: em_nm_0448
jp: 純情サマーバケーション・金

source: em_nm_0449
jp: 純情サマーバケーション・銀

source: em_nm_0450
jp: ♪破滅の純情・彩

source: em_nm_0451
jp: ♪破滅の純情・金

source: em_nm_0452
jp: ♪破滅の純情・銀

source: em_nm_0453
jp: ♪破滅の純情・銅

source: em_nm_0454
jp: ♪破滅の純情・白

source: em_nm_0455
jp: 復刻 パステル♡SUMMER・金

source: em_nm_0456
jp: 復刻 パステル♡SUMMER・銀

source: em_nm_0457
jp: 夏のなないろ☆ビタミンチャージ！・金

source: em_nm_0458
jp: 夏のなないろ☆ビタミンチャージ！・銀

source: em_nm_0459
jp: 星間ランデブー★彡・金

source: em_nm_0460
jp: 星間ランデブー★彡・銀

source: em_nm_0461
jp: ♪星間飛行～Freyja Ver.～・彩

source: em_nm_0462
jp: ♪星間飛行～Freyja Ver.～・金

source: em_nm_0463
jp: ♪星間飛行～Freyja Ver.～・銀

source: em_nm_0464
jp: ♪星間飛行～Freyja Ver.～・銅

source: em_nm_0465
jp: ♪星間飛行～Freyja Ver.～・白

source: em_nm_0466
jp: 復刻 New song Live ～第2弾～・金

source: em_nm_0467
jp: 復刻 New song Live ～第2弾～・銀

source: em_nm_0468
jp: REMEMBER SUMMER・金

source: em_nm_0469
jp: REMEMBER SUMMER・銀

source: em_nm_0470
jp: Trick or Nyan? DIARY・金

source: em_nm_0471
jp: Trick or Nyan? DIARY・銀

source: em_nm_0472
jp: ♪ねこ日記【MIRROR ver.】・彩

source: em_nm_0473
jp: ♪ねこ日記【MIRROR ver.】・金

source: em_nm_0474
jp: ♪ねこ日記【MIRROR ver.】・銀

source: em_nm_0475
jp: ♪ねこ日記【MIRROR ver.】・銅

source: em_nm_0476
jp: ♪ねこ日記【MIRROR ver.】・白

source: em_nm_0477
jp: 復刻 不確定性♡フォーメーションダンス・金

source: em_nm_0478
jp: 復刻 不確定性♡フォーメーションダンス・銀

source: em_nm_0479
jp: Trick or trap ？・金

source: em_nm_0480
jp: Trick or trap ？・銀

source: em_nm_0481
jp: ワルキューレのバースデイ♡パーティー・金

source: em_nm_0482
jp: ワルキューレのバースデイ♡パーティー・銀

source: em_nm_0483
jp: ♪ワルキューレのバースデイソング・彩

source: em_nm_0484
jp: ♪ワルキューレのバースデイソング・金

source: em_nm_0485
jp: ♪ワルキューレのバースデイソング・銀

source: em_nm_0486
jp: ♪ワルキューレのバースデイソング・銅

source: em_nm_0487
jp: ♪ワルキューレのバースデイソング・白

source: em_nm_0488
jp: 復刻 あゝ、デカルチャー ～宇宙兄弟船～・金

source: em_nm_0489
jp: 復刻 あゝ、デカルチャー ～宇宙兄弟船～・銀

source: em_nm_0490
jp: Rock 'n' Roll！…だけど Baby！！・金

source: em_nm_0491
jp: Rock 'n' Roll！…だけど Baby！！・銀

source: em_nm_0492
jp: 聖なる夜の涙目SONG・金

source: em_nm_0493
jp: 聖なる夜の涙目SONG・銀

source: em_nm_0494
jp: ♪涙目爆発音【UNIT-LIVE】・彩

source: em_nm_0495
jp: ♪涙目爆発音【UNIT-LIVE】・金

source: em_nm_0496
jp: ♪涙目爆発音【UNIT-LIVE】・銀

source: em_nm_0497
jp: ♪涙目爆発音【UNIT-LIVE】・銅

source: em_nm_0498
jp: ♪涙目爆発音【UNIT-LIVE】・白

source: em_nm_0499
jp: 復刻 ミンメイ・バースデー・金

source: em_nm_0500
jp: 復刻 ミンメイ・バースデー・銀

source: em_nm_0501
jp: SNOW FRONTIER ～鐘を打ち鳴らせ！～・金

source: em_nm_0502
jp: SNOW FRONTIER ～鐘を打ち鳴らせ！～・銀

source: em_nm_0503
jp: 夜明けを灯す新たな光 ～オベリスク～・金

source: em_nm_0504
jp: 夜明けを灯す新たな光 ～オベリスク～・銀

source: em_nm_0505
jp: ♪オベリスク・彩

source: em_nm_0506
jp: ♪オベリスク・金

source: em_nm_0507
jp: ♪オベリスク・銀

source: em_nm_0508
jp: ♪オベリスク・銅

source: em_nm_0509
jp: ♪オベリスク・白

source: em_nm_0510
jp: 復刻 追憶ジェリーフィッシュ・金

source: em_nm_0511
jp: 復刻 追憶ジェリーフィッシュ・銀

source: em_nm_0512
jp: 時を超える愛の歌・金

source: em_nm_0513
jp: 時を超える愛の歌・銀

source: em_nm_0514
jp: Chocoっとルンピカッ♡Valentine・金

source: em_nm_0515
jp: Chocoっとルンピカッ♡Valentine・銀

source: em_nm_0516
jp: ♪ルンがピカッと光ったら【UNIT-LIVE】・彩

source: em_nm_0517
jp: ♪ルンがピカッと光ったら【UNIT-LIVE】・金

source: em_nm_0518
jp: ♪ルンがピカッと光ったら【UNIT-LIVE】・銀

source: em_nm_0519
jp: ♪ルンがピカッと光ったら【UNIT-LIVE】・銅

source: em_nm_0520
jp: ♪ルンがピカッと光ったら【UNIT-LIVE】・白

source: em_nm_0521
jp: 復刻 メモリアル・ランナー・金

source: em_nm_0522
jp: 復刻 メモリアル・ランナー・銀

source: em_nm_0523
jp: LOVEなクロスファイト！・金

source: em_nm_0524
jp: LOVEなクロスファイト！・銀

source: em_nm_0525
jp: WhiteDay Attack!・金

source: em_nm_0526
jp: WhiteDay Attack!・銀

source: em_nm_0527
jp: ♪Walküre Attack!【UNIT-LIVE】・彩

source: em_nm_0528
jp: ♪Walküre Attack!【UNIT-LIVE】・金

source: em_nm_0529
jp: ♪Walküre Attack!【UNIT-LIVE】・銀

source: em_nm_0530
jp: ♪Walküre Attack!【UNIT-LIVE】・銅

source: em_nm_0531
jp: ♪Walküre Attack!【UNIT-LIVE】・白

source: em_nm_0532
jp: 復刻 銀河に歌え！～時を超えるライオン～・金

source: em_nm_0533
jp: 復刻 銀河に歌え！～時を超えるライオン～・銀

source: em_nm_0534
jp: 天使のウェディング・金

source: em_nm_0535
jp: 天使のウェディング・銀

source: em_nm_0536
jp: スクールフェスで光速クライmax☆・金

source: em_nm_0537
jp: スクールフェスで光速クライmax☆・銀

source: em_nm_0538
jp: ♪Get it on ～光速クライmax【UNIT-LIVE】・彩

source: em_nm_0539
jp: ♪Get it on ～光速クライmax【UNIT-LIVE】・金

source: em_nm_0540
jp: ♪Get it on ～光速クライmax【UNIT-LIVE】・銀

source: em_nm_0541
jp: ♪Get it on ～光速クライmax【UNIT-LIVE】・銅

source: em_nm_0542
jp: ♪Get it on ～光速クライmax【UNIT-LIVE】・白

source: em_nm_0543
jp: 復刻 ようこそ！ワルキューレ★Partyへ・金

source: em_nm_0544
jp: 復刻 ようこそ！ワルキューレ★Partyへ・銀

source: em_nm_0545
jp: 未来はオンナのためにある・金

source: em_nm_0546
jp: 未来はオンナのためにある・銀

source: em_nm_0547
jp: おにゃの子☆Pinch Hitter・金

source: em_nm_0548
jp: おにゃの子☆Pinch Hitter・銀

source: em_nm_0549
jp: ♪おにゃの子☆girl【UNIT-LIVE】・彩

source: em_nm_0550
jp: ♪おにゃの子☆girl【UNIT-LIVE】・金
